本网站的网络运营服务由杭州港姿贸易有限公司及其关联公司基于以下使用条件提供。本网站上的儿童商品由杭州港姿贸易有限公司（“鲨鲨坊”），本网站儿童商品描述以及其它内容中“鲨鲨坊”均指杭州港姿贸易有限公司。如果您在本网站访问或购物，使用我们的产品或服务，使用移动应用或软件（以上统称为“服务”），您便接受了以下使用条件。使用本网站服务即表明您同意使用条件，请仔细阅读这些使用条件。我们向您提供许多类型的服务，在一些情况下您需要遵守其他条款。您使用本网站提供的服务（例如我的帐户、红包、礼品卡、积分等）时，您同时应接受适用于那些服务的准则、条款和协议（以下统称为“其它条款”）；如果以下使用条件与“其它条款”有不一致之处，则以“其它条款”为准。通过在本网站购买商品和/或使用其提供的服务，您同意接受本使用条件和所有有关的政策、条件和准则的约束。

隐私声明

请阅读我们的隐私声明以了解我们的隐私政策及相关惯例。该声明适用于您对本网站的访问。

通讯
当您使用任何本网站服务或者发送电子邮件或短信给我们，您正与我们进行联系。您同意以合理的方式（包括但不限于电子邮件或短信的方式）接受我们的信息。我们将通过电子邮件、短信、在本网站上发布通知或其它服务与您进行联系。您同意我们用这些方式提供给您的所有协议、 通知、披露和其他信息是符合相关的法律法规要求的。如果我们以该等形式向您发出信息或者在本网站上发出相关通知，将视为您已收到所有协议、声明、披露和其它信息。

版权声明
本网站服务所包含或提供的所有内容诸如商品图片、文字、图表、标识、按钮图标、图像、声音文件片段、数字下载、数据编辑和软件都是杭州港姿贸易有限公司及其关联公司或其内容提供者的财产，受中国和国际版权法的保护。本网站服务所有内容的编译都是杭州港姿贸易有限公司及其关联公司的独有财产，受中国和国际版权法的保护。本网站上所使用的所有软件都是杭州港姿贸易有限公司或其关联公司或其软件供应商的财产，受中国和国际版权法的保护。

商标权利
本网站服务所包含或者提供的商品图片、图表、标识、网页页眉、按钮图标、文 字、服务品名均为杭州港姿贸易有限公司及其关联公司的商标、注册商标或商业外观。这些商标或商业外观不得以任何可能引起消费者混淆的方式或任何诋毁或诽谤杭州港姿贸易有限公司其关联公司的方式用于与本网站或其关联公司无关联的任何商品或服务上。本网站服务的其他商 标是其商标权利人各自的财产，这些权利人可能隶属于本网站、与本网站相关联或由本网站或其关联公司赞助，也可能与本网站或其关联公司无关。未经我们或相关商标所有人的书面许可，本网站上的任何内容都不应被解释为以默许或其他方式授予许可或使用本网站上出现的商标的权利。

您的帐户
如果您使用本网站服务，您应负责维护您的帐户和密码的保密性并限制第三方使用/访问您的计算机或移动设备，并且，您同意对在您的帐户和密码下发生的所有活动承担责任。本网站销售儿童使用的商品，但我们仅向具有支付能力的成年人销售这些商品。如果您未满18周岁，您只能在父母或监护人的参与下使用本网站。我们保留自行决定拒绝提供服务、关闭帐户、删除或编辑内容或取消订单的权利。

货物灭失
您在本网站订购的商品由我们通过承运商进行配送，因此，该商品的所有权及灭失风险自我们将其交付给承运商时转移给您。

商品评论、建议、其他内容
访问者可以在本网站张贴评论、建议、图片和其他内容，以及提出建议、想法、 意见、问题或其他信息，前提是其内容不是非法、淫秽、威胁、诽谤、侵犯隐私、侵犯知识产权或以其他形式对第三方构成伤害、侵犯或引起公众反感，也不包含软件病毒、政治宣传、商业招揽、连锁信、大宗邮件或任何形式的“垃圾邮件”。您不得使用虚假的电子邮件地址、手机号码、冒充任何他人或实体，或以其它方式对卡片或其他内容的来源进行误导。本网站保留清除或编辑这些内容的权利（但非义务），但不对所张贴的内容进行经常性的审查。如果您在本网站张贴内容或提交材料，除非我们另行说明，您同意授予我们非独有的、免费的、永久的、不可撤销的和完全的再许可权的下述许可：在全世界范围内任何媒体上使用、转载、修改、改编、出版、翻译、创作衍生作品、分发和展示这些内容。

您授予我们和许可受让人根据需要使用您所提交的与这些内容有关的名字的权利。您声明并保证（1）您对所张贴内容拥有所有权或以其它方式对相关权利拥有控制权；（2）张贴内容是准确的；（3）对您所提供内容的使用不违反本政策并不会对任何个人和实体造成伤害；并且（4）您声明并保证对于因您所提供的内容引起的对本网站的损害进行赔偿。我们有权（但非义务）监控和编辑或清除任何活动或内容，并且，我们对您或任何第三方所张贴的内容不承担责任。

版权投诉
本网站尊重他人的知识产权。如果您认为对您的作品的使用已经构成侵犯版权，此深表歉意，请提交书面权利通知，我们将在24小时内删除相关涉嫌侵权的内容。

不可抗力
对于因本网站控制范围以外的原因，包括但不限于自然灾害、罢工或骚乱、物质短缺或定量配给、暴动、战争行为、政府行为、通讯或其他设施故障或严重伤亡事故等，致使鲨鲨坊延迟或未能履约的，鲨鲨坊不对您承担任何责任。

适用法律
通过访问本网站，您同意本使用条件以及您和本网站之间发生的任何争议均适用中华人民共和国法律。